[Programa con subtítulos en español]
[Las Mutaciones]
[Episodio 5]
¡Fuego!
¡A la isla!
Dios mío.
¡Sosténganse de algo!
¡Tira el timón!
¡Monstruo!
Ven,monstruo.
¡Sostente de esto!
Ven, monstruo.
Sostente de algo.
Lo hemos salvado.
El barco de los francos se hundió.
¿Lo hicieron ustedes?
¿Solo para salvar a ese monstruo?
Pero no hundimos el barco.
He Liuhong me ha dicho que
hay gente en esta isla que no teme a los monstruos.
Parece que son ustedes.
Señor Lei,
no esperaba que fueras uno de ellos.
En los últimos dos años,
la epidemia en la isla se ha vuelto cada vez más difícil de controlar.
Somos las personas que
están protegiendo la Isla Wumu.
Entonces,
los que nos salvaron en la aldea,
¿también fueron ustedes?
El señor Yang me dijo que
mi hermano Chu Siyu
vino a esta isla hace dos años.
Después desapareció sin razón.
Vine aquí
sin otro propósito.
Solo quiero encontrar a mi hermano.
Yo
no quiero ser tu enemigo.
Esta niña
vio a mi hermano
y sabe algunas pistas sobre él.
Necesito su ayuda.
No te preocupes.
No la haré daño.
Chu Siyu.
Es una buena persona.
Cong.
Espérame aquí.
Quiero volver a casa.
¿Dónde vives?
¿Qué cosa es tan urgente?
Nuestras personas se fueron a hacer el rescate.
Hay un paciente que no podemos controlar.
Vamos, vuelvo contigo.
Es una buena oportunidad.
Hazlo.
Así que vives aquí.
Por eso te vi aquí antes.
¿Dónde están todos los aldeanos?
Solo hay algunos enfermos en el pueblo.
Mis tíos no los dejaron salir.
Esa noche te vi en el pueblo,
¿por qué estabas con un monstruo?
Parece que mis tíos tuvieron algo importante que hacer ese día.
Todos salieron.
Me dejaron sola en el pueblo.
Oí algún ruido extraño,
y lo seguí.
Después lo vi.
No hay nadie en el pueblo.
Tengo que preparar la medicina para los pacientes.
El cuchillo del ejército fronterizo.
El maestro mayor ordenó a los aldeanos que no pescaran,
que no coman mariscos.
Lo hizo por ellos.
Porque desde hace dos años,
mientras la gente del pueblo pesquero comiera mariscos,
se contagiaría pronto de una enfermedad rara.
Pero la comida en la isla es escasa,
siempre hay gente que no puede aguantar el hambre
y los come a escondidas.
Mi padre dijo que
los maestros y los aldeanos no podían curar esta enfermedad.
Solo podían llevarlos aquí.
¿Estas medicinas
pueden curar la enfermedad rara?
Esta medicina la preparó Qian.
Algunos pacientes han mejorado
después de tomarla unos días,
pero algunos no.
¿Dónde está
Qian?
No lo sé.
No la he visto por unos días.
Mi padre tampoco me lo dijo.
En esta isla,
¿tienes otros familiares?
Entonces tu padre
es el general Shen Rang de la tropa fronteriza, ¿verdad?
¿También está enfermo?
Si padeció de esta enfermedad rara,
¿qué pasará al final?
Se convertirá en un monstruo, ¿verdad?
Escóndete.
¿Quién?
Persíganlo.
Ha perdido la cabeza,
y comenzó a matar a los inocentes.
¿Dónde está Cong?
Está en el pueblo.
El pueblo no está seguro.
Señor.
¡Señor!
No te muevas.
Amigo.
¿Dónde está el maestro Qiu?
Maestro.
Era mi esposa.
Mi esposa
fue asesinada por esos demonios.
Tío, no se preocupe.
Habla despacio.
¿Qué demonios?
Los vi con mis propios ojos.
En el bosque,
hay una aldea detrás.
Son esos hombres de negro,
ellos atraparon a mi esposa
y la mataron.
Los que comieron pescados han sido castigados.
Los enfermos han sido captados.
No esperaba que
los captaran para matarlos.
No tenemos esperanza para vivir.
Esos hombres de negro entraron en la habitación de Qiu Zhi.
Hasta ahora,
¿quién se atreve a decir que él no tiene nada que ver con los demonios?
Exacto.
Maestro,
incluso las hormigas quieren vivir.
Si no lo hablamos,
todos moriremos.
Tenemos que preguntarle a Qiu Zhi.
Si lo acusamos injustamente,
estaremos dispuestos a ser castigados.
Si de verdad se confabuló con los hombres de negro,
no podemos dejarlo en la Isla Wumu.
¡Maestro! ¡Maestro!
No podemos dejarlo aquí. No podemos dejarlo aquí.
Llama a todos.
Vamos.
Maestro Qiu Zhi.
Señor,
no he podido encerrarte.
No olvides que
soy un oficial militar de la Dinastía Ming,
¿cómo puedo dejarte capturarme tan fácilmente?
Dime,
¿qué pasó en la isla?
Dime la verdad.
De lo contrario,
ten cuidado con tu cabeza.
No le hagas daño.
Esto es...
¿Monstruo?
Lo viste.
Llegados a este punto...
No es monstruo,
sino mi compañero.
Estos años,
él y sus subordinados
han vivido en la oscuridad
y nos protegen.
Son nuestros guardianes.
Ellos
también eran tus compañeros.
Ahora
se llaman a sí mismos Heihuan.
¿Heihuan?
¿Eran del ejército Ming?
Últimamente ocurrieron muchas cosas raras en la isla,
y sufrimos el ataque de los francos.
Este secreto
no lo podremos aguantar más.
Señor,
soy Shen Rang.
Lo siento.
Antes te encarcelé,
no fue mi intención.
No tenía otra opción.
Pero si este secreto se revela,
no puedo proteger la Isla Wumu.
Ahora ya sabes la verdad.
Por favor,
ayúdame a salvar la vida de los habitantes de la Isla Wumu.
¡Sal! ¡Sal!
¡Entréganos el demonio!
Alguien ha venido.
Mucha gente.
No puedes aparecer.
Yo me encargaré de ellos.
Te acompaño.
Entréganoslo.
¡Entréganos el demonio!
¡Entréganos el demonio! ¡Entréganos el demonio!
¡Entréganoslo!
¡Entréganos el demonio!
Llegan tan tarde,
y gritan así.
¿Saben que
han violado las reglas de la Isla Wumu durante cien años?
Maestro mayor,
durante tantos años,
nosotros te escuchamos y te creemos.
Vamos aquí
solo para saber la verdad.
Maestro mayor,
no nos dejas comer pescado,
no lo comemos.
No nos dejas salir de la isla,
entonces no lo hacemos.
Pero
tenemos que vivir.
Esos demonios secuestraron y mataron a la gente.
Eres el maestro mayor,
pero te confabulaste con ellos.
¿Qué quieres hacer?
¡Entréganos el demonio!
Escúchenme.
Los que vieron
no son demonios.
Se llaman Heihuan.
Son ellos
que siempre protegen a todos.
¿Recuerdan
lo que pasó hace dos años?
Los demonios Henggong aún no se han extinguido.
Están en esta isla.
Los enfermos fueron secuestrados y asesinados por ustedes,
pero echan la culpa a los demonios Henggong.
En estos dos años,
nunca hemos visto a los demonios Henggong.
El maestro mayor se confabuló con los Heihuan
para matar a todas las personas
de la Isla Wumu.
¿Quién te enseñó
a decir eso?
Paga con tu vida por el asesinato.
¡Atrapen al demonio!
Soy el oficial Bo Yan de la Dinastía Ming.
¿Quién se atreve?
¡Basta!
General Shen.
Es el general Shen.
No
los mates.
Es un demonio.
Mátenlo.
¡Mátenlo!
¡Vamos! ¡Vamos!
Shen Rang.
Llévate a Qiu Zhi.
Vamos.
Todo lo hizo Qiu Zhi.
¡Mátenlo!
¡A matar!
¡Váyanse!
No tengan miedo, vengan conmigo.
Busquen con cuidado.
¡Encuentren al demonio!
Maestro.
¿Qué tal?
¿Quién es el demonio Henggong
que acabas de decir?
Ellos son los verdaderos monstruos.
No se han extinguido.
Además,
siempre se esconden en la oscuridad.
Parece que la ira de los aldeanos
está relacionado con este demonio Henggong.
Ellos...
Ellos dicen que son los demonios Henggong en la leyenda,
y creen en los horribles monstruos.
No sé cuál es su objetivo.
Pero sé que
una vez que lo consigan,
las consecuencias...
Vamos adelante.
Vamos.
¿Puedes aguantar más?
Shen Rang...
Shen Rang nos dejará salir del problema.
Maestro mayor, ¿cómo está la herida?
Los aldeanos se han traslado aquí.
Lleven al maestro a tratar la herida.
Sí.
Maestro mayor. Maestro mayor.
Hemos buscado por todo el bosque.
Deben haber ido al pueblo.
Este pueblo es extraño.
No hay ningún aldeano en el camino.
Ustedes dos no pueden aparecer.
Cuiden a Cong aquí.
Volveré pronto.
Espérame aquí.
Iré contigo.
Lo hizo aquel monstruo.
¿Qué pasó?
Son cómplices del demonio.
¡Mátenlos!
¡Detente!
¿Están locos?
Estos dos son funcionarios de la Dinastía Ming.
Retírense.
Señor Chu.
Señor Lei.
¿Qué pasó aquí?
Alguien vio que el demonio mató a los aldeanos que fueron llevados
y vinieron a interrogar al maestro.
No son demonios.
No tienen miedo a los monstruos.
No creía en estas palabras.
Solo pensaba que faltaba comida en la isla,
los aldeanos tenían hambre y se sentían inquietos.
Pero justo ahora,
el demonio apareció ante todos nosotros
y salvó al maestro gravemente herido.
¿El maestro está herido?
Sí.
¿Quién lo hizo?
Claro que lo hicieron los aldeanos.
Ahora todos lo sabían.
Tenían que
vengarse.
¿Dónde está el monstruo?
Se escapó.
¿Y Bo Yan?
¿Dónde lo encierran ahora?
Siempre ha sido vigilado por el maestro mayor.
Alguien
planificó esta intriga.
Nos tendió una trampa.
¡Maldición!
Henggong.
Parece que
lo hicieron los demonios Henggong.
¿Henggong?
Es una organización religiosa malvada en la isla.
Han estado buscando a Shen Cong durante dos años.
La hemos estado protegiendo.
Por eso no la lograron.
Shen Cong es muy importante.
El dibujo en esta tela
me parece familiar.
¿En el sureste de la isla
hay un templo?
Sí.
Nadie fue allí,
ya está arruinado.
Está en un lugar desierto, nadie va allí.
¿Cómo lo sabes?
Ese templo
debe estar relacionado con el Henggong que dijiste.
¿Conoces el camino hacia allí?
Sí.
Vengan conmigo.
Vengan con Liuhong.
Allí.
No pasa nada.
Vete.
¿Cómo está él?
La sangre ha sido detenida.
Pero,
sus órganos internos han sido dañados.
Me temo que...
Voy a preparar la medicina.
Qiu Zhi,
descansa bien.
Los aldeanos han sido trasladados aquí.
No te preocupes por los Henggong.
Estoy aquí.
Eligieron aparecer en este momento,
pasará algo grave.
Lo que más me preocupa ahora es Cong.
Desapareció.
Ve a buscarla.
Shen Rang,
no te transformes más.
Lo sabes.
Si sigues así,
no podrás volver a tu forma humana.
Aquí, aquí.
Todos en la isla saben este lugar.
El 8 de diciembre,
en el templo de Henggong.
Chu Siyu también debería haber estado aquí.
Este es el territorio de Henggong.
Según las pistas que me dio mi hermano,
debe ser aquí.
Las pistas que tu hermano encontró
son más que lo que sabemos.
Si Shen Cong fue realmente atrapada por Henggong,
ella debería estar dentro.
Pero, señor Lei,
encontramos este lugar tan fácilmente.
Sospecho que
nos dejaron la tela a propósito.
Tal vez sea una trampa.
Liuhong.
Cong no está aquí.
¿Qué estatua es esta?
Tal vez fue construida por los ancestros de la isla.
Los isleños originales creían en Xuanming.
Dios del mar del norte,
Xuanming.
Eres un héroe.
Yo también.
Somos dos héroes.
Héroe.
Señor Lei.
Mira.
Héroe.
Ya que este templo ha estado abandonado por años,
pero no hay polvo al abrir la puerta.
Tampoco hay olor malo ni redes de arañas.
Debe haber gente que entra y sale a menudo aquí.
Somos dos héroes.
Hola, héroe.
Héroe.
El héroe está enojado.
No me culpes, no me culpes.
No me culpes, no me culpes, héroe.
No me culpes.
Está enojado.
Vamos.
Busco el camino.
¿Quién?
Señor Lei, vete al infierno.